+++
title = "नॆलँत सॊबगु लिवि नी सॊम्मु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05231&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 489-5  
सम्पुटमु- 12-473
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नॆलँत सॊबगु लिवि नी सॊम्मु    
कलसि मॆलसि यिटु गैकॊनवय्या    
॥पल्लवि॥    
वेमरु नव्वुल वॆन्नॆल गासी    
राम कडकु निटु रावय्या    
दोमटि पलुकुल दॊरिगीँ देनॆलु    
आमनि कालमु अवधरिञ्चवय्या    
॥॥    
वलपुल चॆमटल वानलु गुरिसी    
सॊलवक यीकॆनुँ जूडवय्या    
पॆलुचुँ गुचम्बुल पिन्दॆलु वॊडमॆनु    
अलरिन कानुक लन्दुकोवय्या    
॥॥    
गमुलै मॆयि मरुकळलु दॊलँकी    
तमितोँ गौँगिटँ दगुलवय्या    
जमळि श्री वेङ्कटेश्वर सतिँ गूडिति    
वमरॆ नीकु मे लवुनय्या    
॥॥
</details>
